CRC16, prendre code C en ligne
Bits dans l application, conversion manchester pour tranmission
Manchester a le double de l information cost un bit represente un shift high low or low high
on se sync avec le preambule pour le baud rate
Type + flags = on peut mettre n importe quoi pour gerer le protocole. On peut utiliser 1,2,3,4 pour start,ok,data,end, 
ajouter flags pour charactere au lieu de number? Utiliser unsigned int au lieu de char et interpreter apres...
Vitesse maximale, theorique et tester pratique, depend de notre protocole etc...